הגדרת מטרה אישית:

אני נחשפתי לעולם התכנות רק בתחילת התואר. אני עוד מגשש בעולם ההיי טק ומנסה להבין איזה תחום מעניין אותי.
אני חושב שכל העניין של קוד פתוח יפתח לי הרבה דלתות - הוא דורש עבודה בצוות, וייתן לי אפשרות לתרום במקומות שאני כבר חזק בהם,
ולהתחיל ללמוד לתרום במקומות שאני פחות חזק בהם.
עד עכשיו הקורסים המעשיים היו מאוד מוגדרים - לענות על שאלה או בעייה מאוד ספציפיים, איך לקמפל, איך לשלוח וכו.
הסדנה הזאת תתן לי הזדמנות ליצור מוצר מאפס ולשחרר אותו לעולם, תוך כדי מענה על צרכים אמיתיים של משתמשים פוטנציאליים.